Você aprendeu 3 medidas de centro.
A média, a mediana e o módulo.
O último teste será solidificar
as ideias que explicamos nas aulas
listando os prós e contras de cada uma.
Qual delas
têm equações simples?
Ou vai mudar sempre
que os valores dos dados mudarem?
Qual delas não é afetada
por mudanças no tamanho do compartimento?
Qual delas não é muito afetada
por exceções?
E, finalmente, qual delas
é mais fácil de encontrar no histograma?
Lembre-se que o tamanho
do compartimento é definido
quando estamos criando
o histograma dos dados.
Verifique quais dessas correspondem
a cada uma dessas medias de centro.
Este é o seu último teste.